
-Nombre del instituto: UntrefSchool

- Paleta de colores: #FC7300 , #1F8A70 , #00425A , #181823, #EFF5F5

Tipografias: 

https://fonts.google.com/specimen/Poppins ,
https://fonts.google.com/specimen/Belanosima


- Una barra de navegación que me redirija a cada sección del HTML y al formulario *
- Las secciones obligatorias son:

● Quienes somos
● ¿Por qué elegirnos?
● Propuesta educativa
● Últimas noticias.

El sitio debe adaptarse a una vista de tablet (768px) y una vista mobile (320px).
(Recuerda que puedes mostrar u ocultar información, dependiendo cada pantalla).

Debe incorporar SEO (title meta “description y author”, header, main, footer, nav)

formulario de contacto:
● formsubmit.co
● mailthis.to

Analizar bien los temas que deben integrarse cuando sumas los servicios de estos 
formularios (agregar campos ocultos, validar el Email de registro, etc.)

GITHUB, con el nombre PROYECTO-INTEGRADOR-WEB-UNTREFSCHOOL. Y GitHub-Pages.

Utiliza recursos como unsplash.com para obtener imágenes de la temática propuesta.

Trabaja las imágenes: no agregues imágenes .PNG. Utiliza formatos como JPG o WEBP, que son
livianos. 

Normaliza la información del proyecto en cuanto a nombre de archivos refiere.

Utiliza flaticon.com para buscar un favicon y agregarlo a los archivos del proyecto. 

No utilices archivos con extensión .ico para un favicon. 

Elige archivos .png para los favicon dado que poseen soporte para transparencias, 
  ideal para las pestañas de los navegadores web.
